Original Sub: HorribleSubs
Translated By: IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Ramalannya x Tidak x Benar?
Siap, ayo!
Kurapika!
Ini hebat.
Huh?
Seluruh laba-laba sudah mati,
jadi kamu sekarang bisa fokus
pada tujuan utamamu.
Menemukan seluruh bola mata
orang-orang suku-mu.
Gon...
Yep.
Kalau ada hal yg
bisa kami bantu...
Hey!
Kamu kan yg pertama.
Aku kan cuma membalasnya aja!
Tapi aku kan tadi melakukannya
gak sengaja.
Kamu melakukannya begitu saja!
Kenapa kamu begitu terlihat kecewa?
Kita menjual barang itu
senilai 355 juta Jenny!
Sebenarnya bisa lebih dari itu...
Segitu sudah layaklah!
Tidak, kita bahkan bisa memperoleh sampai lebih dari
400 juta kalau kita menjualnya di waktu yg berbeda.
Kita kurang beruntung...
Kamu menanggapi hal ini
terlalu serius.
Toh apa juga untungnya buatmu kalau
seandainya kita dapat harga yg lebih baik.
Bukan itu masalahnya di sini.
Kalau kita bicarakan soal uangnya,
kita masing-masing bisa dapat bagian 170 juta!
Kamu ini beneran temannya Gon dan Killua ya?
Aku cuma bercanda.
Helo?
Oh, Kurapika!
Lama sekali sejak terakhir
kita berkumpul bersama!
Yeah.
Dimana Zepile-san?
Dia mau memvalidasi cek kita
dan mencoba mencari
gem tersembunyi untuk di jual.
Ngomong-ngomong...
Apa?
Semenjak kamu punya kehebatan ini..
Kamu sekarang nampaknya
sedikit terlihat mengintimadasi.
Benarkah?
Kamu nampak tidak banyak berubah.
Dan kamu juga sekarang
lebih menjengkelkan!
Oh, kudengar kamu bisa menaklukan
salah satu anggota Ryodan.
Padahal kamu belajar Nen juga masih tergolong baru,
bagaimana caramu melakukan itu?
Kalau kalian meminta saran
untuk menangkap para laba-laba,
aku bilang hentikan saja.
Bukan cuma itu alasannya.
Kami ini mau menguasai Nen.
Karena kami rasa akan sangat memerlukan
Nen di masa yg akan datang.
Kalau begitu kalian
tak memerlukan saranku.
Karena caraku sama sekali
tidak akan menguntungkan kalian.
Kenapa begitu?
Kekuatanku hanya bisa digunakan untuk
melawan Ryodan saja.
Huh?
Belenggu dan sumpah?
Yeah.
Nen itu sangat dipengaruhi
oleh kondisi mental kita.
Makin teguh yg kita berikan,
makin besar pula kekuatan yg kita terima.
Namun, di saat yg sama kita juga
memikul resiko yg besar.
Sebagai syarat dalam
menggunakan kekuatan Nen-ku,
Aku bersumpah hanya menggunakannya
untuk melawan para laba-laba.
Aku menetapkan sebuah
peraturan untuk diriku sendiri.
Apa peraturannya?
Kalau sampai sekali saja aku menggunakan rantai-rantaiku
pada lawan yg bukan anggota laba-laba,
Aku akan menebusnya dengan nyawaku.
Huh? Apa maksudmu?
Saat ini ada sebuah pisau Nen
yg mengarah langsung ke jantungku.
Kalau sampai aku
melanggar peraturan itu,
pisau itu akan menembus jantungku,
dan membunuhku.
Inilah peraturan yg menyatakan
bentuk keteguhanku.
Belenggu dan sumpah.
Kekuatanku murni merupakan
produk dari sebuah kebencian.
Kekuatan ini hanya bekerja
pada para laba-laba.
Aku menceritakan ini karena
aku percaya pada kalian.
Jangan bilang pada siapa-siapa.
Kenapa...
Kenapa kamu mengatakan pada kami
sesuatu yg sangat penting ini?!
Aku tak yakin.
Dengan kematian dari pemimpin mereka,
Aku harusnya lebih tenang.
Semua akan baik-baik saja asal
kita bisa tetap tutup mulut.
Ini terlalu berbahaya.
Salah satu dari anggota mereka yg selamat
bisa membaca pikiran.
Kalau sampai mereka tahu ini,
Kurapika tak akan bisa mengalahkan mereka!
Tapi bukannya saat itu mereka sama sekali
tak mendapat gambaran apapun dari kita.
Itu karena saat itu kita belum tau
bahwa Kurapika adalah si pengguna rantai.
Maka sekarang yg perlu kita lakukan
adalah tetap menjauh dari mereka.
Mereka sudah memeriksa kalian sekali,
jadi mereka pasti berpikir kalau kalian memang tak tau apa-apa.
Tapi ada salah satu dari
mereka yg bernama Nobunaga.
Dia itu sangat berbahaya.
Dia sedang mencari Kurapika,
dan dia masih terus mencari kami
sampai sekarang.
Apa mereka sempat terlintas
kalau kalian mengenal Kurapika?
Tidak...
Kalau begitu tak ada masalah!
Selama tak ada orang
yg berada di sekitar si pembaca pikiran itu
yg mengenal Kurapika,
maka kalian bisa dikatakan aman.
Yah, aku sih juga sempat
melakukan kontak dengan Hisoka.
Apa?!
Hisoka?
Dia tau kalau akulah
si pengguna rantai.
Kami membuat sebuah kesepakatan,
tapi targetnya, yaitu si pemimpin
laba-laba, sekarang sudah mati.
Jadi aku tak tau apa
yg akan dia lakukan sekarang.
Apa maksudmu?
Kita pergi?
Aku serius dengan yg
barusan kukatakan.
Kita berangkat malam ini.
Kita bawa sisa dari
harta itu malam ini.
Itu saja.
Tidak.
Memangnya apa lagi?
Kita harus menemukan
si pengguna rantai itu.
Kamu kelihatannya
begitu terobsesi.
Iya.
Kita mau berpisah tanpa
membalaskan dendam Uvo dulu?
Uvo bakal sangat kecewa di alam baka
sana kalau kita tidak mengirimkan
arwah si pengguna rantai itu
ke alam baka juga.
Sudahlah, Nobunaga.
Bos sudah mengeluarkan perintah.
Yeah, dan perintah dari
bos sifatnya absolut.
Tapi apa memang benar itu
perintah langsung dari bos kita,
Chrollo?
Nobunaga, jaga bicaramu...
DIAM!
Aku bicara sama Chrollo!
Sebelum aku menjawab pertanyaanmu...
Nobunaga,
Aku minta kamu jawab dulu pertanyaanku.
D  e  N n  y  H  A  j 1  m e
I DF  L.  Us   S ub S  c  RE  w
Nobunaga,
Aku minta kamu jawab dulu pertanyaanku.
Tanggal berapa kamu lahir?
Huh?
Hari apa kamu dilahirkan?
8 September, Tahun 70.
Golongan darah?
B.
Nama lengkapmu?
Nobunaga Hazama...
Kamu kan sudah tau itu!
Apa maksudnya ini?!
Selanjutnya kamu mau apa?
Tidak, sudah cukup.
Tuliskan semua biodata-mu ke lembar
kertas ini.
Kenapa tidak kamu bilang
saja itu dari awal?
Huh? Apa ini?
Ramalan dengan tingkat akurasi 100 persen
tertulis dalam bentuk sajak.
Kemampuan untuk melihat masa depan.
Aku mencuri kemampuan ini
dari putri Nostrade.
Tingkat akurasi 100 persen?
Masing-masing dari 4 sajak yg ada itu memprediksi
apa yg akan terjadi pada minggu dalam sebulan.
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Bulan pertama,
telah kehilangan kesempatannya,
melanjutkan untuk mengejar
bulan kesebelas seorang diri.
Bunga-bunga chrysanthemum
melayu dan jatuh,
berserakan di samping
Bola Mata Merah Darah.
Tapi laba-laba itu tidak berhenti.
Meskipun telah kehilangan
separuh dari tangan-tangannya.
Ini adalah ramalan yg diberikan
putri Nostarde padaku kemarin.
Apakah yg dimaksud dengan
komponen yg berharga dalam kalender itu adalah...
Uvo.
Gadis itu sama sekali
tak tau tentang Uvo.
Dengan kata lain,
dia sudah memprediksi serangan kita
ke acara pelelangan
yg diadakan oleh Mafia waktu itu.
Dan banyak sekali pelanggannya di antara 10 Don yg meminta
dituliskan ramalannya.
Aku mengerti sekarang.
Itulah yg menjelaskan kenapa
semua item lelangnya
sudah tidak ada saat
serangan pertama kita waktu itu.
Lalu apa ramalan untuk Nobunaga?
Penanya menulis dengan sendirinya.
Aku juga tak tau apa
yg sedang dituliskan.
Tanya saja langsung ke Nobunaga.
Gimana, Nobunaga?
Minggu depan,
5 dari kita kemungkinan akan mati.
5 itu siapa saja?
Tak disebutkan di sini...
Aku tak bisa memahami ini.
Aku sedikit paham dengan
bait kedua.
Laba-laba kehilangan separuh dari tangannya.
Laba-laba itu maksudnya kita?
Yeah.
Dan tangan disini artinya
adalah anggota-anggotanya,
jadi separuh darinya
berarti 6.
Itu artinya 5 dari kita
karena kita sudah kehilangan Uvo sebelumnya.
Tulisan itu juga tercantum
pada ramalanku.
Biar kulihat.
Bos, bisakah kamu tuliskan juga
ramalanku?
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Kamu bergabung dengan sekutumu
sebagai suatu penawaran,
agar supaya dia tidak sendirian.
Kamu akan menemukan
peristirahatan yg abadi
di dalam ruang yg terpenuhi
dengan barang-barang berwarna hitam.
Waspadalah terutama pada
kesendirian.
Kamu akan mengalami ketakutan terbesar
di saat kamu terpisahkan dengan yg lainnya.
Sudah kuduga.
Aku yg minggu depan akan mati.
Beneran?
Yep.
Karena aku hanya mendapat
2 sajak.
Pakunoda dan Shalnark juga mati minggu depan.
Darimana kamu tau itu?
Nampaknya angka bulan di sini
mewakili nomor anggota Ryodan.
November adalah bulan ke sebelas.
Uvo adalah anggota #11.
Tepat sekali.
Bunga chrysanthemum adalah
simbol bunga untuk bulan September.
Bunga itu mekar di bulan Agustus,
bulan kedelapan,
dan layu di bulan Juni.
Ini maksudnya adalah anggota #6, #8, dan #9.
Dan karena kata "jatuh"
yg digunakan di sini, itu artinya mati.
Aku tak tau maksud kata
"Bola Mata Merah Darah" disini.
Ini kan bukan salah
satu sebutan dari kita.
Kurasa ini adalah si pengguna rantai.
Bola Mata Merah Darah...
Aku ingat sekarang.
Klan yg bola matanya bisa
berubah menjadi merah.
Kalau begitu ada yg selamat waktu itu?
Sepertinya begitu...
Apa dia juga akan mati?
Susah dikatakan demikian.
Bisa juga artinya kalau
dia hanya berlumuran darah.
Nobunaga, ini artinya kita yg akan
mendapat luka serius
kalau kita melawan si pengguna rantai itu!
Kita akan kehilangan separuh
dari anggota kita.
Kamu dan aku punya kemampuan
yg bisa dengan mudah digantikan,
tapi kemampuan Shizuku dan Pakunoda
itu sifatnya sangat langka.
Ryodan tidak boleh sampai
kehilangan kedua orang ini.
Hari ini adalah Sabtu
minggu pertama.
Kalau kita kembali pulang hari ini,
kita tak akan sampai
bertemu dengan si pengguna rantai minggu depan.
Keuntungan dari bisa memprediksi
masa depan
adalah kita bisa menghindari
ramalan yg buruk.
Kalau kita meninggalkan tempat ini
tanpa melawan si pengguna rantai itu,
ramalan ini bisa jadi 100 persen akurasinya
tak akan terjadi.
Nobunaga, kamu dan Uvo dulunya
adalah tim penyerang dari Ryodan.
Mati adalah bagian dari tugasmu.
Aku yakin kalau kalian berdua
memilih peran itu secara sukarela.
Yeah, itu benar...
Shizuku, Paku, dan Shal
bertugas mengumpulkan informasi.
Mereka bertindak sebagai
pendukung kita.
Bisa dibilang kalau mereka ini
adalah penyokong nyawa kita.
Bukankah tugasmu adalah
bertindak sebagai pelindung mereka?
Yeah, memang!
Tunggu...
Kamu sebaiknya meramal
anggota yg lainnya juga.
Mungkin bisa mendapat petunjuk
tambahan untuk menghindari ramalan yg buruk.
Apa yg musti kita lakukan?
Sekarang kita sudah tau
tentang rahasia Kurapika,
sangat berbahaya untuk menunggu di sini.
Kalau sampai Nobunaga
menangkap Gon atau aku sekali lagi,
kemungkinan besar kami
tak akan bisa lolos lagi.
Tapi saat ini kami sudah
bersama Kurapika.
Kita sebaiknya menghabisi mereka
sebelum mereka punya kesempatan
untuk pulih dan kabur.
Kita kan sudah tau
markas persembuyian mereka saat ini.
Kalau kita terlalu lama bertindak,
mereka bisa keburu kabur.
Kita harus bertindak cepat.
Bisa saja mereka sedang bersiap-siap
untuk kabur saat kita sedang berbicara sekarang.
Waktu kita juga tak banyak
untuk membuat rencana.
Wanita yg kamu sebutkan tadi
benar-benar sebuah ancaman...
Tapi karena pemimpin
mereka sudah mati,
Aku akan lakukan apa yg dikatakan oleh Gon,
dan fokus pada mencari bola mata suku-ku yg tersisa.
Serius kamu?!
Yeah.
Kamu yakin soal ini?
Kurapika sudah memantapkan tekadnya.
Kita tak mungkin bisa merubahnya.
Maaf, Killua.
Terima kasih atas
informasinya yg berharga.
Ini dari Hisoka...
Mayat-mayat itu semuanya palsu.
Kurapika?
Mayat-mayat itu semuanya palsu...
Huh?
Maksudmu mayat-mayat
anggota Ryodan itu?
Yeah, mayat laba-laba
itu semuanya palsu!
Orang bertipe Gugenka
pasti bisa dengan mudah menciptakan itu.
SIAL!
Kenapa aku tak menyadari
hal ini lebih awal?
Situasinya berubah.
Apa sekarang?
Kami disini untuk membantu.
Uh-huh.
Yeah.
Helo?
Kurapika, ini aku.
Senritsu?
Ada apa?
Pihak komunitas telah menghentikan perburuan
dari anggota Ryodan yg tersisa.
Apa?
Kami mendapat info bahwa
mereka berasal dari Kota Meteor.
Ryodan berasal dari Kota Meteor?
10 Don yg memberikan perintah langsung.
Imbalan hadiahnya ditarik kembali.
Imbalan hadiahnya ditarik kembali?
Serius ini?
Ryodan berasal dari Kota Meteor.
Masuk akal juga...
Itu menjelaskan kenapa
identitas mereka masih saja tidak diketahui,
dan kenapa pihak kepolisan tak pernah
berhasil menangkap mereka.
Memangnya Kota Meteor itu apa?
Itu adalah sebuah kota yg terisi oleh penduduk yg,
sepanjang diketahui oleh pihak komunitas, dianggap tidak ada.
Memangnya ada ya kota seperti itu?
Yeah.
Secara resminya, tertulis
tidak memiliki penduduk,
tapi ada yg bilang kalau disitu
sebenarnya ada jutaan orang yg hidup.
Kota itu sudah menjadi tempat pembuangan sampah
sejak 1500 tahun yg lalu.
Orang-orang disana lalu mulai
hidup dengan sampah-sampah
yg dibuang di sana.
Kamu diperbolehkan membuang
sampah apapun kesana.
Mulai dari sampah senjata,
bahkan manusia.
Dan penduduk disana
akan menerima semua yg
ditinggalkan disana.
Kudengar penduduk Kota Meteor itu
status ikatannya
lebih lemah antara orang asing,
namun lebih kuat antar keluarga.
Sebenarnya, ada pihak yg
menyokong Kota Meteor
dengan senjata dan bahan-bahan baja berharga
namun dituliskan sampah.
Dan kelompok itu adalah
komunitas Mafia.
Apa maksudmu?
Bukankah pihak Mafia
yg memburu Ryodan!
Sebagai gantinya, pihak Mafia merekrut
orang-orang dari Kota Meteor.
Orang-orang yg dianggap tidak ada,
sejauh yg diketahui oleh pihak masyarakat.
Sungguh sempurna untuk
melakukan tindakan kejahatan.
Ryodan lalu merusak hubungan
kerja sama yg sudah normal terjalin
di antara komunitas Mafia
dengan Kota Meteor.
Tapi pihak Mafia memutuskan untuk
memprioritaskan hubungan tersebut.
Seorang pelanggan bermata merah
akan mengunjungi tokomu,
setengah malaikat,
setengah dewa pencabut nyawa.
Kamu akan berniat menjual
rahasia milik anggota kalender.
Dia akan sangat tertarik untuk
membeli rahasia bulan ke-sebelas.
Pelanggan itu akan
kembali di saat hari yg panas,
meninggalkanmu sendiri dengan
seorang yg memiliki gambar salib St. Peter.
Bulan ke-empat yg palsu akan dikeluarkan
dari kalender.
Yg tertinggal hanya akan 6 halaman.
Apa yg tertuliskan pada ramalanmu?
Sini kulihat.
Aku tak bisa menunjukkannya.
Karena itu akan
membuatmu terkejut.
Sudahlah aku sekedar
ingin melihatnya saja.
Baiklah.
Semuanya, lihat ini!
"Seorang pelanggan bermata merah akan mengunjungi..."
"Rahasia milik anggota kalender..."
Itu artinya kemampuan kita kan?
Hisoka, apa maksudnya ini?
Sini kulihat!
Seorang pelanggan bermata merah
akan mengunjungi tokomu,
untuk melakukan sebuah
pertukaran.
Pelanggan itu akan memakai
hukum pedang padamu,
lalu membawa rahasia-rahasia
milik anggota kalender.
Laba-laba berkaki 11 yg
rindu untuk pulang,
kehilangan 5 kakinya lagi.
Jangan tinggalkan sarang sementaramu,
karena kamu adalah salah
satu dari kaki yg tersisa.
Hisoka...
Apa kamu menjual informasi
kepadanya?
Kamu menjual Uvo kepadanya?!
Ramalan Hisoka berubah saat itu
dilewatkan pada Pakunoda.
Apa itu maksudnya?
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita akan membahas Bonolenov.
Anggota Gene Ryodan.
Dia adalah anggota Gene Ryodan.
Wajahnya, tubuhnya
dan kekuatannya
Bertugas untuk menjaga
markas mereka.
tertutup dengan perban.
Bila dia melepaskan perbannya,
akan ada lubang aneh yg muncul.
Berputar, berputar, berputar!
Episode selanjutnya:
Sekutu x Dan x Kebohongan.
Yg Mulia.
Yg Mulia?
Yg Mulia Killua!
Yeah, yeah.